#Observações:
> Mudamos algumas palavras-chaves para ativar as respostas, como por exemplo a data. Para retornar no console a data presente, devemos ativar a resposta através da palavra-chave "hoje".

Exemplo: "que dia é hoje?".

> Para checar algumas palavras-chaves que ativam as respostas, só digitar "interações".

> Explicamos algumas mudanças no e-book informativo, caso queira saber alguns detalhes do que foi alterado.

Qualquer dúvida, deixo à disposição um e-mail para contato:
nathan.nascimento@anhembi.br

Código desenvolvido por:

Bruno Gallo de Almeida Passos – Ra: 21298637
Eduardo de Siqueira Nardoni – Ra: 21462477
Eliel Ribeiro dos Santos de Andrade – Ra: 21424215
José Carlos de Lima Júnior – Ra: 21436797
Nathan Dantas Nascimento – Ra: 21460929
Pedro Henrique O. da Anunciação - Ra: 20668773